Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua watak, tingkah laku, tempat, organisasi,
profesion dan acara dalam siri ini)
(adalah rekaan sepenuhnya dan dicipta untuk hiburan.)
(Siri ini tidak berniat untuk mempengaruhi
atau menggalakkan sebarang tindakan yang digambarkan.)
(Kebijaksanaan penonton dinasihatkan.)
mak.
Apa itu?
Darah.
Tolong jaga anak saya.
Pergi sekarang, cepat!
Bhikkhu yang dimuliakan...
Bhikkhu yang dihormati.
Tolong ambil budak ini di bawah jagaan kamu.
Hidup anda tidak akan mudah.
Awak mesti tahan.
Harungi apa sahaja yang datang.
Anda akan melihat perkara yang anda harapkan tidak.
Anda akan mendengar,
perkara yang anda tidak pernah mahu dengar.
Mulai sekarang, nama anda ialah,
Thup.
(TUHAN MEMBERKATI ANDA DARI KEMATIAN)
(25 tahun kemudian)
Kami telah menemui kod 241,
jumlah tujuh mangsa.
Di pusat membeli-belah yang terbiar.
Meminta unit 30
dan 40 untuk memeriksa tempat kejadian.
Baiklah, cukup.
- Saya mendapat panggilan.
- Saya akan menyemaknya sendiri.
Ya, pergi lihat siapa di sini.
Maafkan saya, tuan.
Ini adalah tempat kejadian jenayah,
orang luar tidak dibenarkan masuk.
P'Tle, P'Tle.
Ini ialah Inspektor Singha
dari Siasatan Khas.
Dia baru sahaja ditukarkan balik.
Selamat berjumpa, tuan.
Hello.
Hari pertama dan anda sudah bertugas, ya?
- Jom pergi.
- Dengan cara ini, sila.
Itu sahaja.
Saya telah menghubungi forensik, mereka dalam perjalanan.
- Bukalah.
- Okay.
Bawa Sey dan Darin ke sini.
faham.
selamat pagi.
Katakan jangan rapat semasa bekerja.
Kami rakan sekerja.
Bagaimana saya tidak boleh?
Dan satu lagi perkara,
Saya bos awak, ingat?
sial awak.
P'Kem.
Anda pernah melihat sesuatu seperti ini sebelum ini?
- Tujuh mayat?
- Ya.
Tidak pernah melihat tujuh sekaligus.
Hari pertama yang sukar untuk awak, Inspektor.
Sey.
Saya serius tentang yang ini.
Jangan sentuh apa-apa melainkan perlu.
kenapa tidak
Lihat sekeliling.
Segala-galanya di sini terasa... padam.
Jika sesuatu yang buruk melekat pada anda, lalu bagaimana?
Awak cakap bukan-bukan.
Oh, Kapten Mek! Hello.
Hello.
Anda mengendalikan kes ini sendiri?
Tidak juga.
Inspektor pemulangan yang bertanggungjawab.
Muncul lewat ini dan membuat saya
dan forensik menunggu,
Itu tidak betul, bukan?
Singha.
ya?
Apa khabar?
Saya baik, tuan.
Dr. Sey, Dr. Darin,
anda boleh memulakan bedah siasat.
Itu sahaja.
Selamat kembali.
Ya.
Gembira kami bekerjasama lagi.
Sudah dua tahun berlalu.
Saya sebenarnya terlepas tekanan seperti ini.
Dua tahun dan mulut awak masih sama.
Di dalamnya.
Itu sahaja.
Di sini, tolong.
Saya akan kembali segera.
Tolong jaga pakcik untuk saya.
Perkara yang pasti.
Tuan.
Inspektor Singha bertanggungjawab dalam kes ini.
Forensik dan pasukan perubatan
sedang mengumpul bukti, tuan.
Bersantai, tidak perlu formaliti.
Saya bergantung harap pada awak.
Ya, tuan.
Saya telah mengarahkan akhbar untuk berhenti.
Dan juga...
seluruh kawasan telah ditutup.
Saya mahu ini dikendalikan...
senyap mungkin.
Yang paling penting,
tutup kes ini secepat mungkin.
Ya, tuan.
Ya, tuan. Perempuan, pertengahan umur.
Binaan sederhana, kulit kekuningan cerah.
Bahagian muka menunjukkan luka berjahit.
Seutas tali ditemui di leher.
Ia bulat dua kali, membentuk dua gelung.
Diikat dengan simpulan tidak gelongsor.
Di belakang kawasan telinga kanan.
Datang sini.
Saya tahu anda sedang menunggu keputusan makmal
dan laporan penuh.
Tetapi bolehkah anda memberi saya anggaran kasar?
Dari bau, tuan,
mayat ini telah mati tidak lebih daripada dua hari.
Tetapi yang lain,
ada yang mati sekurang-kurangnya lima hari.
Setiap mangsa,
telah mati selama lebih daripada 24 jam.
Dan mereka tidak semua mati dengan cara yang sama.
Jadi mereka mungkin tidak mati
pada masa yang sama.
Betul ke?
Ya, tuan.
Tiada tanda-tanda perjuangan ditemui.
Pembunuhan dan penyerangan,
kemungkinan besar tidak berlaku di sini.
Semua mangsa mungkin dibunuh di tempat lain.
Kemudian diseret ke sini dan digantung selepas itu.
Pembunuh itu mungkin
mengheret kesemua tujuh mayat masuk.
Kemudian mengangkatnya satu persatu.
Tetapi untuk butirannya,
Saya akan mengesahkan semuanya lagi di makmal.
Mengapa perlu melalui semua masalah itu?
Jahit, gantung...
Ini bukan sesuatu yang biasa.
saya rasa...
ia pasti berkaitan
dengan alam ghaib.
Atau mungkin...
- hantu.
- Darin.
Awak cakap bukan-bukan.
Hantu macam mana yang membunuh orang,
menutup mata dan mulut mereka,
kemudian menggantung mereka?
Manusia pembunuh, pasti.
Namun, Sing, kes ini,
pelik betul rasanya.
Saya merasakannya ketika saya masuk.
Dan selepas melihat mayat,
Saya menggigil seluruhnya.
Sepanjang tahun saya sebagai polis,
saya tidak pernah melihat perkara seperti ini.
Jika ia bukan psiko yang gila,
maka mungkin betul Dr Darin.
Awak juga, Mek?
Berhenti!
Polis!
Saya kata berhenti!
(Menyanyi perlahan)
Memecahkan cermin mata, Melempar cermin mata,
Sangat muda, tua dan muda,
anak lelaki Phuttha, anak lelaki Thamma,
Sankha khun-nang.
Sekolah Awam,
Sekolah Perubatan, Sekolah Perniagaan,
Nara adalah seorang nacha.
Phuttha adalah
anak kepada Thamma, Sankha adalah anak kepada Sankha.
Hei!
Siapa awak?
awak buat apa kat sini?
Mereka semua sudah tiada, bukan?
Apa yang hilang? Cakap dengan jelas.
Nak saya buat awak ujian dadah dulu?
Anda tinggi atau sesuatu?
Bekerjasama dengan saya, boleh?
Apa yang awak buat?
Awak berlumuran darah.
Berapa lama anda berada di sini?
Awak kacau saya?
Datang sini. Datang.
Bergerak.
- Ada apa, Sing?
- Mek.
Minta forensik menyapu
seluruh bangunan untuk mendapatkan petunjuk.
Dan bawa lelaki ini untuk disoal siasat.
Tetapi saya tidak tahu apa-apa, pegawai!
Kenapa awak bawa saya masuk?
Anda sahaja yang ditemui di tempat kejadian.
Awak berlumuran darah.
Anda lari daripada polis
dan mengelak setiap soalan.
Siapa lagi yang saya patut
syak kalau bukan awak?
Anda adalah suspek dalam kes pembunuhan.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri atau bercakap.
Apa sahaja yang anda katakan
boleh digunakan sebagai bukti di mahkamah.
Tetapi saya bersumpah, pegawai,
Saya tiada kaitan
dengan mayat yang tergantung itu!
Saya tidak melakukannya, saya bersumpah!
fakta,
adalah apa yang akan membuktikan segala-galanya.
Bawa dia pergi.
Saya tidak melakukannya.
Jika anda tidak melakukannya,
lalu siapa yang buat?
hantu.
Hantu melakukannya.
Awak kata hantu buat semua ni?
ya.
Saya benar-benar melihat hantu!
Apa lagi yang anda mahu saya katakan?
Jika anda benar-benar tidak bersalah,
kemudian bekerjasama dengan siasatan.
Tidak lama lagi kita akan mengetahui,
sama ada anda seorang saksi,
atau pembunuh.
buat.
Dapatkan forensik untuk mengumpul DNAnya.
Faham, tuan.
Awak nak bawa saya ke mana?
Ayuh. Kenapa awak tangkap saya?
Duduklah.
Tinggal di sini buat masa ini.
Sehingga keputusan ujian darah kembali.
- Eh, pegawai,
- Hei, hei.
Adakah terdapat sel lain?
Duduklah.
Duduk.
Di mana-mana kecuali bilik ini, sila.
Tolonglah.
Anda rasa ini
hotel lima bintang? Duduklah.
Buka kuncinya.
Baiklah, berikan saya tangan anda.
Jangan menimbulkan sebarang masalah.
Menyanyi, meninggalkan dia seperti
itu bukan idea yang baik.
Sejujurnya, dia langsung tidak kelihatan
seperti penjenayah.
Dia mungkin tidak stabil atau mungkin,
Awak cakap dia betul-betul nampak hantu?
Adakah anda gila?
(Menyanyikan perlahan)
Itipiso Bhagava arahang samma,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
Yang menjadi
purisadammasārathi.
Pegawai, tolong saya!
Pegawai!
Ada hantu di dalam!
Bawa saya keluar dari sini!
Pegawai!
Keluar, apa salah awak?
Tolong, saya merayu,
bawa saya keluar dari sini.
Mana-mana tempat lain pun boleh.
Ada hantu dalam ni!
- Mek.
- Ya, tuan.
Bawa dia pergi.
Tolong pegawai, letakkan saya di tempat lain!
Jika anda tidak sabar menunggu
keputusan makmal,
kemudian masuk untuk disoal siasat.
- Bawa dia masuk.
- Bergerak.
Video ini akan digunakan sebagai bukti.
untuk rekod siasatan suspek.
Thamawat Santasakol.
Umur 25, dari Sisaket.
Berapa lama anda berada di Bangkok?
mana keluarga awak?
Eh...
Panjang pula ceritanya.
Anda fikir saya meminta keseronokan?
Jawab saya.
Saya dibesarkan di kuil.
Saya telah tinggal dengan seorang sami sejak saya masih kecil.
Selepas beliau meninggal dunia,
Saya berpindah ke Bangkok.
Untuk bekerja dan menyara diri saya.
kerja macam mana?
Saya seorang ilustrator bebas.
Kemudian apa yang anda lakukan di pusat membeli-belah?
Ilustrator tidak hanya merayau
ke pusat membeli-belah terbiar pada waktu malam.
Bukan untuk melukis sesuatu, itu sudah pasti.
Jika saya memberitahu anda,
awak akan fikir saya gila lagi.
Tetapi saya bercakap benar.
Memutuskan apa yang benar,
itu kerja saya.
Anda hanya memberi saya fakta.
Jadi apa yang anda lakukan
di pusat membeli-belah yang terbiar?
Beberapa malam yang lalu,
saya bermimpi...
bahawa sesuatu yang mengerikan
akan berlaku di sana.
Ia terasa begitu nyata.
Awak cakap hantu hantar awak mimpi tu?
Tetapi...
mimpi yang saya lihat,
rasanya saya pernah melihatnya sebelum ini.
Jadi saya menaiki teksi dan pergi ke sana.
Dan kemudian?
Selepas saya sampai di sana,
Saya berjalan masuk ke dalam.
Dan saya melihat pokok, sama seperti dalam mimpi saya.
Dan tujuh mayat tergantung padanya.
Jika anda benar-benar melihat mayat,
dan anda begitu takut,
kenapa awak tak pergi?
Hanya melihat mereka tergantung di sana,
Saya kehilangannya sepenuhnya.
Dan kemudian ada...
eh...
roh-roh yang mengembara.
(Nyanyian)
Permulaan, penghujungnya.
Ketika itulah saya terserempak dengan awak, Inspektor.
Sekarang ini,
anda adalah suspek dalam kes pembunuhan beramai-ramai.
Jika anda terus bercakap kosong seperti ini,
tiada cara anda akan keluar daripadanya.
Tetapi saya bersumpah, pegawai, saya tidak melakukannya!
Bagaimana anda boleh menuduh saya begitu?
Tanpa bukti kukuh,
Saya tak boleh lepaskan awak.
Bawa dia kembali ke selnya.
Saya tidak akan kembali ke bilik itu!
Tuan, tolong, saya tidak akan kembali ke sana!
awak,
sangat cerewet.
Ada yang gantung diri
dalam bilik tu kan?
Sesiapa yang tinggal di sana,
akhirnya menggantung diri juga.
Saya tidak mahu menjadi seterusnya.
bilik itu,
seseorang benar-benar menggantung diri di sana.
Dan setiap suspek disimpan di dalamnya,
akhirnya gantung diri juga.
(PEJABAT UNIT SIASATAN KHAS)
(KAPTEN POLIS SINGHA WETARAK)
Tinggal di sini buat masa ini.
Jangan menimbulkan masalah, faham?
Ya, tuan.
Saya janji saya akan diam.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana sehingga
keputusan darah kembali.
Satu-satunya sebab saya meletakkan awak di sini,
supaya anda tidak menyusahkan orang lain.
Ya, tuan. Dan…
apa yang berlaku seterusnya?
Awak hanya boleh pegang saya selama 48 jam kan?
Jadi anda tahu undang-undang juga, ya?
kenapa?
Bercadang untuk berlari?
Mengapa saya akan lari, tuan?
Saya tak buat salah pun.
awak bukan,
jenis polis yang tangkap
orang tak bersalah kan?
Sebaik sahaja keputusan makmal keluar, kita akan tahu,
jika DNA anda ada pada badan atau tidak.
Inspektor Singha.
Komander Yuth meminta anda, segera.
Okay.
Suspek berjaya menahan di tempat kejadian,
laporan itu berkata,
hanya ada seorang suspek, bukan?
Ya, tuan.
Saya sudah menyoalnya, tuan.
Kemungkinan besar hanya orang tempatan dari kawasan itu.
Kita mungkin perlu mengekalkan dia
sebagai saksi buat masa ini.
Dengar.
Kita tidak boleh terlepas pandang sesuatu seperti itu.
Dia boleh menjadi pembunuh sebenar.
Saya faham, tuan.
Saya masih menyoalnya.
Tetapi kita tidak boleh membuat
kesimpulan tanpa bukti.
lihat,
Pihak atasan sedang menekan kami sekarang.
Mereka mahu kes ini
diselesaikan secepat mungkin.
awak tahu,
siapa punya tanah kat
tapak bina tu kan?
Dan apa yang mereka merancang untuk membina di sana.
Ya, saya sedar.
bagus.
Jadi jika anda akan menyiasat
atau membuat tangkapan,
lakukan secepat yang anda boleh.
Kerana sekarang ini,
Saya telah pun menandatangani arahan
untuk pasukan petugas khas.
Anda akan mengetuai pasukan itu.
Ya, tuan.
Saya akan cari pembunuh sebenar
secepat mungkin.
Tetapi saya rasa anda sudah tahu,
Jika anda tidak dapat menutup kes ini dengan cepat,
anda mungkin akan dipindahkan semula.
Faham, tuan.
- Ya, tuan.
Hello?
Itu sahaja.
Saya dan Darin baru sahaja selesai bedah siasat.
Tetapi keputusan DNA belum masuk lagi.
Anda datang ke sini sendiri atau,
Ya, saya akan pergi.
Kedua-dua mata menunjukkan kesan jahitan.
Sama untuk mulut.
Tanda tali ditemui di leher.
Satu lagi luka yang panjang dan konsisten ditemui,
dengan diameter kira-kira 0.5 milimeter.
Seluruh badan dipenuhi lebam.
Anggaran masa kematian: satu hingga dua hari.
Jahitan pada mulut
dan mata adalah bedah siasat.
Jahitannya tidak kemas dan tidak rata.
Tetapi tidak ada tanda-tanda perjuangan.
Apa yang asing ialah,
kami mengesan GHB.
Biasa dikenali sebagai
dadah rogol kurma, dalam setiap mangsa.
ubat ini,
menyekat fungsi otak.
Ia menyekat pernafasan,
menyebabkan kehilangan kesedaran.
Jadi dadah itu digunakan pada setiap mangsa.
Dan selain daripada itu,
adakah terdapat kaitan
antara tujuh mangsa?
Tiada persamaan fizikal langsung.
Berbeza jantina, berbeza umur.
Tetapi yang ini, adalah mangsa transgender.
Bagaimana dengan masa kematian?
Kami belum dapat menentukan masa yang tepat.
Tetapi apa yang kita tahu,
adakah setiap badan,
meninggal dunia pada masa yang berbeza.
Ketujuh-tujuhnya dibunuh menggunakan wayar,
dan tali nipis.
Selepas itu, mata mereka ditutup rapat,
dan mulut mereka juga.
Kemudian mayat mereka digantung di atas pokok itu.
Pembunuh itu pasti sangat kuat,
untuk melakukan semua itu seorang diri.
Pada ketika ini, saya tidak pasti,
berapa ramai pembunuh yang kita hadapi.
Dan baju yang berlumuran darah,
daripada suspek di tempat kejadian?
DNA tidak sepadan dengan mana-mana mangsa.
Itu darah dia sendiri.
bangun.
Selesa, ya?
Oh, awak sudah balik?
Letakkan tangan anda di atas meja.
Atau adakah anda mahu luka itu dijangkiti?
Berikan saya tangan anda.
tangan awak.
Anda mendapat nama samaran?
Sembunyi, tuan.
Thup.
Sesuai dengan budak tokong.
Jadi, anda selalu bercakap tentang hantu seperti ini?
Saya tidak suka bercakap tentang mereka.
Saya sebenarnya benci hantu.
Tapi bila saya cakap macam tu,
awak akan tegur saya lagi.
Jadi beritahu saya,
anda rasa anda pernah melihat hantu sejak lahir?
Bukan awak cakap awak tak percaya hantu?
Bagaimana jika saya lakukan?
Bilakah anda mula melihat mereka?
Sejak seingat saya.
Semasa saya tinggal bersama Luang Pu,
Saya tidak dapat melihat sebarang hantu.
Saya hanya mula melihat mereka
selepas dia meninggal dunia.
Mengapa anda tidak memakai azimat?
Adakah anda menyembah sesuatu?
Orang takut hantu selalunya buat kan?
Ia tidak membantu lagi.
Tidak sejak tuanku meninggal dunia.
Saya telah kehilangan semua harapan sejak itu.
Bolehkah anda berhenti bertindak begitu menyedihkan?
Aduh.
Kenapa awak tegang?
Saya hanya meletakkan salap.
Saya tidak tegang.
saya sejuk.
Tuan.
Itu sahaja.
Kopi hitam, tiada gula seperti biasa.
Ah, terima kasih.
Ini hari pertama anda kembali bekerja,
dan anda sudah mendapat kes besar.
Anda tidak berfikir untuk berhenti,
dan berpindah kembali ke Prachin, bukan?
Saya tidak pernah berhenti. Bukan gaya saya.
Nasib baik awak masih di sini.
Akan menjadi sukar tanpa anda.
Saya gembira anda kembali juga, tuan.
Bekerja dengan anda sentiasa
menaikkan adrenalin saya.
Masih nakal seperti biasa, ya?
Sedikit sahaja, tuan.
Hei, Nyanyi.
Pemandu teksi itu berbunyi seperti Thup.
Kenyataannya dan keputusan DNA sepadan.
Jadi budak itu, Thup,
hanyalah saksi dalam kes ini.
Ya.
Tetapi sekarang ini,
di manakah kita mula mencari petunjuk?
Atau mungkin itu hantu.
Macam Thup cakap kan?
Anda mahu saya menulis dalam laporan
bahawa semuanya berlaku
kerana hantu?
Ya, tuan.
Tuan, bising di pejabat awak!
Budak tu Thup gila lagi!
Lebih baik awak datang cepat!
Okay.
Buddhang ganja, Dhammang ganja,
Sanghang ganja...
Narara nacha, Buddha khunnang,
Dhamma khunnang, Sangha khunnang...
Tolong jangan dekat, saya takut!
Jangan sakiti saya!
Keluar!
Pergi!
Thup.
Thup, ini saya.
Tuan...
Hantu nak patahkan leher aku!
Jika awak tidak melepaskan saya,
Saya yang akan patahkan leher awak!
Awak cukup kuat kali ini.
- Kenapa awak menjerit?
- Hantu menipu saya!
Saya serius, tuan!
Ia berada di sana di tepi tingkap!
Awak cakap semua ni hantu buat?
Berhenti reka cerita.
Dan diam.
Atau saya akan cuf awak lagi, faham?
Tuan, saya rasa...
Saya tidak boleh tinggal di bilik ini lagi.
Apa sekarang?
Anda tidak akan tinggal di dalam bilik itu,
dan awak juga tidak boleh tinggal di rumah saya.
Jadi apa yang anda mahu sebenarnya?
Mungkin ia...
bukan tentang tempat itu.
Ia lebih kepada saya.
Kemudian...
boleh saya tinggal dengan awak, tuan?
Tolong, saya merayu.
Tolonglah.
Apabila saya bersama anda, tuan
hantu hilang.
Anda adalah jimat saya, seperti tuan saya.
Bolehkah saya tinggal bersama anda juga, tuan?
saya? Perkara yang suci?
Saya manusia.
saya tak tahu.
Tapi saya rasa hantu mesti takutkan awak.
Dari segi undang-undang,
Saya masih dianggap tidak bersalah.
Polis tidak mempunyai bukti terhadap saya.
awak polis,
jadi lindungi yang tidak bersalah.
Itu sahaja.
Dia betul tentang itu, Sing.
Juga, ujian DNA mengesahkan
ia tidak sepadan dengan mana-mana badan.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jika awak ikut saya,
jangan jadi kacau.
Jangan buat masalah.
Dan yang paling penting,
jangan berfikir untuk berlari.
faham?
Ya, sudah tentu, tuan.
Topi keledar terpasang.
Datang sini.
Naik.
Atau awak nak saya bawa awak?
Eh, tak perlu, tuan.
Berpegang pada saya.
Pegang erat.
Jika anda jatuh,
Saya tidak bertanggungjawab.
Awak tidur bawah.
Hanya ada satu katil di tingkat atas.
Awak boleh ambil sofa, kan?
Jika awak biarkan saya tidur di atas lantai,
Saya masih baik pada ketika ini.
Awak dan mulut awak itu.
Berikan saya itu.
tunggu sini. Saya akan kembali.
Lampu rosak.
Berurusan dengannya buat masa ini.
Pergi mandi dan tukar baju.
awak nampak macam
anjing liar.
Terima kasih kerana menerima saya, walaupun sementara.
Ini bukan tempat perlindungan, nak.
Terima kasih, tuan.
Panggil saya Singha.
Hah?
Mulai sekarang, panggil saya Singha.
Mendengar "tuan" di luar stesen menjengkelkan.
Baiklah.
P'Singha.
Bilik air di sana.
Tidak hairanlah.
Apabila saya berhampiran P'Singha, hantu itu hilang.
Ini kerana awak.
Tolong lindungi saya juga, tuan.
Thup.
- Whoa,
- Diam!
Apa yang awak buat ni?
Eh, saya minta maaf, tuan,
Maksud saya, P'Singha!
Saya tidak sengaja.
Anda meniup kuasa?
saya cuma...
dipasang pada tangki ikan dan ia terputus.
Kini seluruh rumah menjadi gelap.
Aku dah cakap jangan buat masalah!
saya minta maaf!
Tetapi tolong jangan menjerit kepada saya lagi.
Bukankah sepatutnya anda memakai pakaian dahulu?
Fikirkan urusan anda sendiri.
Saya tidak sejuk.
Saya boleh kekal tidak berbaju sepanjang hari.
Tetapi saya sejuk hanya melihat awak.
Saya suruh awak mandi.
Jadi lakukannya.
Ia menjengkelkan apabila anda tidak mendengar.
Dan satu perkara lagi,
Saya tak suruh awak ubah suai rumah saya.
Saya hanya tidak mahu menjadi beban.
Bolehkah saya sekurang-kurangnya membantu kerja-kerja?
Jadi awak takkan halau saya.
tak perlu.
Kerja macam tu,
Saya simpan untuk isteri saya.
Isteri awak?
Dan akhir sekali,
Berhenti menimbulkan masalah.
pergi tidur.
P'Singha.
Jika saya melihat sesuatu, boleh saya pergi ke tingkat atas kepada awak?
Jangan fikir
tentang mengganggu saya.
Wah...
Thup.
Anda tidur seperti orang mati, ya?
Siapa suruh awak berlagak macam rumah sendiri?
Thup.
Thup, bangun.
Oh.
Selamat pagi, P'Singha.
Berpakaian sudah.
Awak tidur merata tempat.
Sini, berpakaian.
Pakai milik saya buat masa ini.
Saya bercadang untuk bangun awal
dan membuatkan awak sarapan.
Tetapi saya agak overslept.
tak payahlah.
Saya mungkin akan diracun
dan tergantung pada pokok.
secara jujur,
Saya kelihatan jauh lebih disukai daripada anda.
Potong rengekan sudah.
Selepas awak, P'Singha.
P'Singha, tunggu di sini sebentar, boleh?
Jangan pergi mana-mana.
Saya akan ambil pakaian saya dengan cepat.
Apa awak, bertiga?
Awak takut saya tinggalkan awak?
Kejap lagi.
Ya.
jom pergi.
Berapa lama awak merancang
untuk tinggal di tempat saya?
Ia sementara, bukan kekal.
Lebih baik tambahan daripada tidak cukup, bukan?
Cepat, kami ada banyak perhentian untuk dilakukan.
Kita tak balik rumah awak ke?
Kami.
Tetapi kita perlu berhenti di suatu tempat dahulu.
Kenapa kita di sini?
Kami sedang membina semula tempat kejadian.
Tunjukkan saya bagaimana ia berlaku.
Apa sebenarnya yang turun semalam.
Thup.
Saya cuba membantu anda di sini.
Walaupun tiada DNA mangsa pada anda,
anda masih seorang sahaja yang berada di sini.
Anda tidak boleh membersihkan diri anda sepenuhnya sebagai suspek.
Jadi apa yang perlu saya lakukan,
untuk akhirnya bebas daripada ini?
Jika anda tidak mahu menjadi
kambing hitam, mula bercakap.
Baiklah kalau begitu.
Tapi P'Singha, awak kena benarkan saya pegang awak.
apa?
pegang awak?
Sebab hantu takut dengan awak.
Saya boleh tunjukkan kepada anda apa yang berlaku.
Tapi biarlah saya pegang awak sekejap.
Hantu takutkan saya, ya?
Baiklah.
Lakukan apa sahaja yang perlu anda lakukan.
Eh...
Saya berjalan dari arah itu.
Kemudian saya terjumpa pokok ini.
Ia kelihatan sama seperti dalam mimpi saya.
terdapat...
batang kemenyan, lilin,
dan dulang bertaburan di merata tempat.
Apabila saya mendongak,
Saya nampak tujuh mayat
tergantung di sini, P'Singha.
Kemudian...
selepas itu...
Apa itu?
ada...
Thup, saya tidak mempunyai sepanjang hari.
P'Singha...
Saya rasa tempat ini dulunya tanah perkuburan.
tanah perkuburan?
Tanah perkuburan apa yang awak cakapkan?
Semalam...
Ketika saya pertama kali bertemu dengan awak di sini,
saya...
Saya melihat begitu ramai roh berkeliaran di sekeliling.
Dan apa kaitannya dengan apa-apa?
Tempat ini dilimpahi
dengan tenaga rohani.
Saya takut itu
mayat dibuang disini...
adalah sebahagian daripada upacara korban.
Pengorbanan untuk memberi makan roh.
Untuk mendapatkan lebih banyak kuasa.
Selalunya orang yang buat macam ni
mengamalkan sihir gelap atau sihir.
Mereka membuat perjanjian dengan hantu,
jadi hantu buat apa yang mereka mahu.
tunggu,
Buat perjanjian dengan hantu?
Anda mengatakan mereka mengorbankan badan
untuk memerintah roh?
Ya, tuan.
Okay.
Apa itu?
itu,
Kembali ke stesen sekarang.
Sesuatu yang besar telah berlaku.
Baiklah.
Ya, tuan.
Apa yang saya ingin katakan ialah polis
sedang melakukan segala yang kami mampu untuk kes ini.
Kami ingin semua orang mempercayai
bahawa kes ini bukanlah sesuatu yang istimewa,
tiada yang pelik,
tidak seperti berita yang beredar.
Kemudian untuk memastikan laporan konsisten,
siapa yang mengetuai kes ini, tuan?
Oleh kerana ini adalah penyiasatan besar,
orang yang mengawasinya
mestilah yang terbaik dalam unit kami.
Siapa tu?
- Oh...
- Inspektor Raja.
Kenapa Inspektor King?
Oleh itu, saya telah melantik Inspektor Raja,
Leftenan Kolonel Wachira Kongthampipat,
sebagai ketua penyiasat
untuk kes khas ini.
Jadi itu bermakna Inspektor King
akan mengendalikan keseluruhan kes?
- Ya, sudah tentu.
- Betul.
Adakah anda telah menemui sebarang bukti baru?
Ya, ada petunjuk?
Atau adakah anda mempunyai sebarang arahan
untuk siasatan, Inspektor?
Ada yang baru nak kongsi?
Tutup kes ini secepat mungkin.
Itulah sebabnya ibu pejabat menghantar
Inspektor King untuk membantu.
Unit kami boleh mengendalikan ini sendiri.
Jadi apa yang menghubungkan tujuh mangsa ini?
Tiada kaitan langsung.
Lalu apa motif disebaliknya?
Ini kelihatan seperti kes sihir hitam kepada saya.
Ia dipanggil kes pembunuhan bersiri, genius.
Tolong!
Lima tahun lalu di Sisaket,
sepuluh tahun yang lalu di Phang Nga,
lima tahun lalu di Chiang Mai,
dan kini Bangkok.
Sebab saya biarkan dia tinggal di sini
adalah untuk keselamatan dirinya.
(Ini betul-betul, tiada aksi beregu.)
Tiada stand-in di sini, kawan-kawan.
(*Semua watak yang dilihat adalah tiruan.)
Persediaan ini sangat besar.
- Apa ini?
- Kerja.
potong.
(Memerhati sahaja membuat saya letih.)
Walkie satu ke walkie dua,
datang tengok lovebird.
siapa awak awak buat apa kat sini?
(Apa yang kamu lakukan, Singha?)
- Selesai sudah?
- Selesai.
Mereka sudah tiada.
(Otto masih belum membuat penggambaran!)